---
layout: post
comments: true
permalink: /post/mudanca
image: /assets/images/mudanca.jpg
title: A Mudança
---

A decisão de ter filhos, no futuro distante, não foi nada forçado de alguma maneira pelo meu companheiro. Meu ideal de vida 
antes de me casar repentinamente, era simplesmente trabalhar e aproveitar a vida ao máximo. Não enxergava um marido em minha 
vida, quanto mais um filho. Como disse na publicação anterior, eu realmente nunca levei jeito com crianças. Ainda hoje, só sei 
lhe dar com minha própria cria.

Sabendo que, evolutivamente, as mulheres precisam se sentir seguras em suas relações para então quererem construir uma família, 
acredito que foi o que me aconteceu. Conheci meu namorado no Tinder, e nos identificamos de uma maneira tão singular, que fomos 
morar juntos em menos de dois meses. Em pouquíssimo tempo, me senti tão segura com meu esposo, que ter filhos passou a ser um 
pensamento presente. Quando conversávamos sobre, percebíamos ainda mais compatibilidade de ideais. 

No entanto, mesmo passando a desenhar a imagem de um filho em meus braços, era algo que imaginava para um futuro relativamente 
distante. Quando descobri que estava grávida, fazia exatos 4 meses que havíamos nos encontrado pela primeira vez. Ambos ainda 
cursávamos uma graduação, morávamos de aluguel, dependíamos de transporte público, estávamos com nossas vidas econômicas 
começando a entrar nos eixos, e, o mais frustrante para mim na época, planejávamos o casamento dos nossos sonhos. 

Psicológica e financeiramente ainda não estava preparada para ser mãe. Não fazia ideia do que me esperava. Nunca havia 
acompanhado uma gravidez e/ou um puerpério na minha vida. Não entendia absolutamente nada de gestação e de bebês. Obviamente, o 
desespero tomou conta, mas me esforçava para não transparecer isso.
